Здесь Вы можете узнать как взять питомца из приюта.
Выберите один из вариантов запроса:

/meeting_with_pet - знакомство с питомцем в приюте:
Не смотрите прямо в глаза, отводите взгляд.
Слидите за тем, как собака реагирует на вас. Если собака виляет хвостом,
это не всегда означает дружелюбие. Когда собака обратила на вас внимание и заинтересовалась вами,
присядьте неподалеку от собаки. Дождитесь того, чтобы собака сама подошла вас понюхать,
чтобы инициатива была с ее стороны. Дать привыкнуть к запаху.

/documents_for_adopting_dog - список документов, для оформления собаки:
Паспорт потенциального владельца собаки
Карточка постановки на учет в ветеринарной клинике

/recommendations_for_transporting - рекомендации по перевозке питомца:
Лучше приехать за ней на своей машине или нанять такси.
В общественном транспорте будет некомфортно ехать ни вам, ни собаке,
а слишком шумная обстановка может напугать животное.

/improvement_home_for_puppy - список рекомендаций по обустройству дома для щенка:В первую очередь,
нужно позаботиться о месте для питомца.
Обратите внимание на форму "домика" - это может быть лежанка,
небольшая будка или мягкая плюшевая подстилка.
В зоомагазинах можно найти лежанку на любой вкус и цвет,
которая понравится собаке мелкой породы и прекрасно впишется в интерьер.
Выбирая место для собаки, избегайте сквозняков, чтобы питомец не простудился, и коридоров, где постоянно ходят люди.
Помимо своего уголка для отдыха, нужно выбрать место для кормления и посуду.
Обычно место для кормления собаки находится на кухне или в ванной.

/improvement_home_for_adult_dog - список рекомендаций по обустройству дома для взрослой собаки:
К моменту прибытия собаки в новый дом вы уже должны подготовить для него место –
мягкую, теплую лежанку в спокойной части квартиры,
вдали от сквозняков и бытовой техники.
Не нужно располагать место для собаки возле батарей – комнатная температура и так излишне
высока для большинства пород собак.

/improvement_home_for_disabled_dog - список рекомендаций по обустройству дома для собаки
с ограниченными возможностями (зрение, передвижение):
Обустройство дома для собак с ограниченными возможности добавляет некоторые требования к основным рекомендациям,
они чаще всего требуют индивидуального подхода, поэтому вам лучше проконсультироваться с волонтерами.

/initial_appeal_with_dog - советы кинолога по первичному обращению с собакой:
Кинологи привели примеры критических сигналов, которые нужно знать:
Собака облизывается, зевает или зажмуривается — это признак дискомфорта.
В этом случае необходимо оставить животное в покое;
Собака отворачивает голову или поворачивается спиной — это также сигнал, который говорит, что она не готова идти на контакт;
Питомец хочет уйти — ни в коем случае не препятствуйте этому, удерживая его силой можно спровоцировать конфликт;
Собака поджимает хвост, прижимает уши — признак того, что животному не нравятся ваши действия в данный момент.
Это вежливая просьба оставить его одного;

/contacts_of_cynologists - контакты опытных кинологов:
Екатерина Кочеткова · Передержка собак +7 977 846‑51‑95
Юлия Миколайчук· Более 10 лет опыта · Передержка собак +7 908 715‑44‑26
Светлана Будина · Передержка собак +7 904 863‑12‑89
Иван Крюков· Передержка собак +7 904 209‑02‑20

/reasons_for_rejection - список причин, почему могут отказать и не дать разрешение на оформление питомца
1 Большое количество животных дома
2 Нестабильные отношения в семье
3 Наличие маленьких детей
4 Съемное жильё
5 Животное в подарок или для работы

/dogs_volunteer - пообщаться с волонтером если есть еще вопросы
