Здесь Вы можете узнать как взять питомца из приюта.
Выберите один из вариантов запроса:

/meeting_with_cat - знакомство с питомцем в приюте:
Предложить лакомство (если есть)
Если у вас есть что-то съестное, приманите кошке кусочком, желательно сильно пахнущим.
Это, несомненно, ускорит процесс знакомства
Если кошка вообще никак не реагирует на лакомство, не подходит, отворачивает голову от вас отбегает,
вам потребуется больше времени на контакт с ней, не один день.

/documents_for_adopting_cat - список документов, для оформления кошки:
Для того что бы забрать животное из приюта вам необходимы будут следующие документы:
   Паспорт потенциального владельца кошки
   Карточка постановки на учет в ветеринарной клинике

/recommendations_for_transporting_cat - рекомендации по перевозке кошки:
Лучше приехать за ней на своей машине или нанять такси.
В общественном транспорте будет некомфортно ехать ни вам, ни кошки,
а слишком шумная обстановка может напугать животное.

/improvement_home_for_kitty - список рекомендаций по обустройству дома для котенка:
В первую очередь,
нужно позаботиться о месте для питомца.
Обратите внимание на форму "домика" - это может быть лежанка,
небольшая мягкая плюшевая подстилка. Все зависит от свободного места в доме и Вашей фантазии.
В зоомагазинах можно найти лежанку на любой вкус и цвет,
которая понравится кошки мелкой породы и прекрасно впишется в интерьер.
Выбирая место для кошки, избегайте сквозняков, чтобы питомец не простудился, и коридоров, где постоянно ходят люди.
Помимо своего уголка для отдыха, нужно выбрать место для кормления и посуду.
Обычно место для кормления собаки находится на кухне или в ванной.

/improvement_home_for_adult_cat - список рекомендаций по обустройству дома для взрослой кошки:
К моменту прибытия кошки в новый дом вы уже должны подготовить для него место –
мягкую, теплую лежанку в спокойной части квартиры, вдали от сквозняков и бытовой техники.
Не нужно располагать место для кошки возле батарей – комнатная температура и так излишне
высока для большинства пород кошек.
Кошки любят находиться на небольшом возвышении.

/improvement_home_for_disabled_cat - список рекомендаций по обустройству дома для кошки с ограниченными возможностями
(зрение, передвижение):
Обустройство дома для кошки с ограниченными возможности добавляет некоторые требования к основным рекомендациям,
ни чаще всего требуют индивидуального подхода, поэтому вам лучше проконсультироваться с волонтерами.

/reasons_for_rejection_cat - список причин, почему могут отказать и не дать разрешение на оформление питомца:
1 Большое количество животных дома
2 Нестабильные отношения в семье
3 Наличие маленьких детей
4 Съемное жильё
5 Животное в подарок или для работы

/cats_volunteer - пообщаться с волонтером если есть еще вопросы
