Здесь Вы можете подробнее узнать о нашем приюте для кошек.
Наша цель - найти доброго и заботливого хозяина каждому питомцу!

Выберите один из вариантов запроса:

/cat_shelter_address - адрес приюта для кошек, расписание работы:
просп. Абая, 40, Нур-Султан (Астана), Казахстан.
Ежедневно с 11:00 до 18:00

/adopt_cat - как взять кошку из приюта:
Мы приют для животных из Астаны!
Наша цель - помочь нашим питомцам обрести новый дом!
Все наши животные привиты, стерилизованы и хорошо
воспитанны!

/safety_measures_in_cat_shelter - общие рекомендации по технике безопасности на территории приюта:
Запрещается:

Самостоятельно открывать выгулы и вольеры без разрешения работника приюта.
Кормить животных. Этим Вы можете спровоцировать драку. Угощения разрешены только постоянным опекунам и волонтерам,
во время прогулок с животными на поводке.
Оставлять после себя мусор на территории приюта и прилегающей территории.
Подходить близко к вольерам и гладить собак через сетку на выгулах. Животные могут быть агрессивны!
Кричать, размахивать руками, бегать между будками или вольерами, пугать и дразнить животных.
Посещение приюта для детей дошкольного и младшего школьного возраста без сопровождения взрослых.
Нахождение на территории приюта детей среднего и старшего школьного возраста без
сопровождения взрослых или письменной справки-разрешения от родителей или законных представителей.
Самостоятельно заходить в вольер без разрешения сотрудников приюта.
Подходить к лошади без разрешения работника приюта. Угощать лошадь можно только в присутствие работника приюта.
Посещение приюта в состоянии алкогольного, наркотического опьянения.

/register_user_for_adopt_cat - зарегистрировать пользователя как потенциального "усыновителя"

/cats_volunteer - пообщаться с волонтером
