В первую очередь,
нужно позаботиться о месте для питомца. Обратите внимание на форму "домика" - это может быть лежанка,
небольшая мягкая плюшевая подстилка. Все зависит от свободного места в доме и Вашей фантазии.
В зоомагазинах можно найти лежанку на любой вкус и цвет,
которая понравится кошки мелкой породы и прекрасно впишется в интерьер.
Выбирая место для кошки, избегайте сквозняков, чтобы питомец не простудился, и коридоров, где постоянно ходят люди.
Помимо своего уголка для отдыха, нужно выбрать место для кормления и посуду.
Обычно место для кормления собаки находится на кухне или в ванной.
