В первую очередь, нужно позаботиться о месте для питомца.
Обратите внимание на форму "домика" - это может быть лежанка,
небольшая будка или мягкая плюшевая подстилка.
В зоомагазинах можно найти лежанку на любой вкус и цвет,
которая понравится собаке мелкой породы и прекрасно впишется в интерьер.
Выбирая место для собаки, избегайте сквозняков, чтобы питомец не простудился, и коридоров, где постоянно ходят люди.
Помимо своего уголка для отдыха, нужно выбрать место для кормления и посуду.
Обычно место для кормления собаки находится на кухне или в ванной.
