Кинологи привели примеры критических сигналов, которые нужно знать:
Собака облизывается, зевает или зажмуривается — это признак дискомфорта.
В этом случае необходимо оставить животное в покое;
Собака отворачивает голову или поворачивается спиной — это также сигнал, который говорит, что она не готова идти на контакт;
Питомец хочет уйти — ни в коем случае не препятствуйте этому, удерживая его силой можно спровоцировать конфликт;
Собака поджимает хвост, прижимает уши — признак того, что животному не нравятся ваши действия в данный момент.
Это вежливая просьба оставить его одного.
