Чтобы забрать питомца из приюта, рекомендуем Вам пройти несложную регистрацию.
Мы не запрашиваем паспортные данные, СНИЛС или ИНН - эти сведения, если будет необходимо, Вы сообщите сотруднику приюта при оформлении документов на питомца.

Прошу в строке для отправки сообщений набрать следующую строку (например):
рег: Иван; Иванов; +7(999) 000-00-00; почта@почта.com
и нажать "Send" чтобы отправить сообщение.

Если Вы не хотите регистрироваться, то ничего отправлять не надо, просто перейдите в Меню бота и продолжите общение.
